Завтрашний Джо
Ямасита Томохиса
Исэя Юсукэ
Карина
Кагава Тэруюки
Исполнительный продюсер
Хамана Кадзуя
Продюсер-консультант
Иёда Хидэнори
Автор оригинальной манги
Такамори Асао
Тиба Тэцуя
Сценарий: Синодзаки Эрико
Режиссёр — Сори Фумихико
Я же говорил вам, дети, не играть там!
Убирайтесь!
Быстрее! Уходим отсюда!
Мелкие паршивцы.
Это всё, что у него есть?
- У меня нет денег.
- Быстро! Бежим!
Уходим отсюда!
А!
Нет! Нет! Не трогай мою свиную котлету!
Я сказал, нет!
Но у тебя же нет денег.
Эй, приятель, налей ещё.
Эй, ты тут уплетаешь за обе щеки,
так купи мне выпить на свои деньги.
- Это старик Данпэй.
- Старик, если хочешь выпить, иди заработай денег!
Заткнитесь, паршивцы!
- У тебя явно куча денег, так купи мне хоть одну стопку.
- Нет.
- Всего одну стопочку.
- Старик!
Так и будешь вечно этим заниматься, да?
Если у тебя есть деньги на выпивку посреди
дня, то верни и то, что ты мне должен.
Уж лучше долги отдавать,
чем пропивать всё!
- Эй!
- Ай!
- Сделай же что-нибудь!
Не трогай меня.
Думаешь, можешь
говорить мне что-то дельное?
А у тебя отличный удар, а? Как
насчёт того, чтобы объединиться?
- Хочешь объединиться со мной?
- Ты создан для того, чтобы быть боксёром.
Грустно видеть, что ты
всё ещё живёшь прошлым!
Госпожа, здесь опасно.
Ах!
Старик!
Думаешь, я хочу иметь
с тобой дело в наши дни?
- Думаешь, я бы этого хотел?!
- Нет, нет...
Какого чёрта тебе нужно?!
- Я Джо.
- А?
- Ябуки Джо.
Ах ты ублюдок!
Твой правый апперкот был
хорош! Отлично его достал!
Видишь! Отлично попадает!
Эй, эй, эй, как насчёт того, чтобы
стремиться к завтрашнему дню вместе со мной?
К завтрашнему дню?
Я говорю о боксе! Боевых искусствах! Я мог
бы сделать из тебя первоклассного боксёра.
- Мне это не интересно.
- Дайте мне добраться до него!
Ты настоящий самородок. Отлично двигаешься. И
плечевой пояс хорош при твоём небольшом телосложении.
- И корпус отлично работает.
- О чём ты вообще болтаешь?!
- Дайте мне добраться до них!
Мне достаточно просто
наслаждаться сегодняшним днём!
Они первыми ударили! Они начали драку!
- Полиция, выпустите Джо!
- Выпустите Джо!
О чём вы вообще говорите? У него
судимостей — воз и маленькая тележка.
Судимостей?
Что ещё за «судимости»?
Кражи, вымогательство, насилие. Он был
никчёмным лоботрясом с самого детства.
Эй! Подождите! Стойте! Стойте!
Чёрт возьми...
Я не сдамся!
Я от тебя не отступлюсь!
Джо~!!
Местонахождение родителей Ябуки
Джо неизвестно с его малых лет.
В связи с этим ему стоит посочувствовать.
Но он не проявил никакого раскаяния после ареста, и
высока вероятность повторного совершения преступления.
Вследствие этого я приговариваю его к
лишению свободы сроком минимум на один год.
Это Ябуки Джо.
Он будет сидеть здесь с вами.
Какое совпадение.
Не ожидал, что ты так хорошо
покажешь себя в драке тогда.
Но в конце концов тебя поймали.
Нет, я не пытаюсь тебя разозлить.
Ты парень куда лучше
тех, кто вступает в банды.
Тебя зовут Ябуки Джо, верно?
Буду звать тебя Джо, ладно?
Меня зовут Ниши. Здесь я твой старший...
Хватит болтать, живо иди чистить толчок.
Прошу прощения.
Я и не заметил, как заболтался
попусту. Там, должно быть, жуткая грязь.
Там и правда жутко грязно. Ну и вонь!
Эй! Ты мне мешаешь! Неужели ты не можешь
справиться даже с такой простой задачей?
Простите!
Эй!
Извини, но у тебя лицо так похоже
на унитаз, что я их перепутал.
Не выёбывайся, щенок!
Прекратите!
Посиди там и успокойся!
Заткнись!
Выпустите меня.
«От Тангэ Данпэя»
«Ради завтрашнего дня»
«Джеб»
Данпэй, ну ты и изменился.
Я хочу построить собственный зал.
Я должен усердно трудиться ради него.
Опять бокс?
Заочное обучение?!
«Ради завтрашнего дня. №1: Джеб»
«Чтобы раскрыть соперника или остановить
его на месте, нанеси короткий удар левой».
«Для этого не опускай
локоть ниже левой подмышки».
«Целься под небольшим углом внутрь и
старайся бить по дуге, резким движением».
Мне не нужно учиться бить!
Получай!
Ай!
Ты что творишь?! А ну давай!!
О нет! Он же только что вышел из карцера!
Эй! Снова в карцер захотел?!
Разве ты не хочешь поскорее выйти
на свободу? Тебе это не понравится!
Я и так свободен. Смотри!
Я свободен, где бы я ни находился!
Для тебя свобода — это просто возможность
бить кого угодно, когда вздумается?
Дешёвая у тебя свобода.
Погоди...
Джо?! Джо... тебе лучше
остановиться на этом.
Не валяй дурака! Нападай!
Не хочу, чтобы мне продлили срок
из-за какой-то глупой драки.
- Думаешь, сможешь победить Рикииши?
- Он же профессиональный боксёр!
- Да!
Он всё равно продолжит?
«Целься под небольшим углом внутрь»
«Бей по дуге, резким замахом».
Он пропустил удар.
Рикииши, хватит!
Отпустите меня! Дайте
мне добраться до него!
Прекрати. Новичку ни
за что его не победить.
Я достал его джебом.
«Ради завтрашнего дня №2: Прямой правый»
О! Это открытка от Джо!
Не крутитесь здесь, дети.
- Что там написано?
- Никаких приветствий. Просто: «Есть один человек, которого я хочу свалить во что бы то ни стало».
«Так что, пожалуйста, продолжай
присылать мне открытки».
«Та, что ты прислал сегодня...
оказалась весьма полезной».
«Чтобы продолжить изматывать соперника после левого
джеба, нужно сразу же провести прямой правый».
«Это базовый атакующий приём в
боксе, который отлично работает».
«Чтобы нанести прямой правый удар,
вложи весь свой вес в правый кулак».
«Старайся бить по прямой
линии, точно в цель».
«Затем верни кулак по той же траектории и
с той же скоростью, с какой наносил удар».
«Это отличный удар, способный
мгновенно свалить соперника с ног».
«Ради завтрашнего дня №3: Хлёсткость»
«Жизнь боксёра — в его запястье».
«Развив хлёсткость, ты сделаешь все
остальные свои удары вдвое эффективнее».
Попробуй.
Хочешь продолжить? А?
А вот и он.
О, Джо! Как ты поживаешь? Тренируешься?
- Я ещё не могу выйти, так что ты тут делаешь?
- Всё потому, что эта дама связалась со мной.
Здравствуй.
Поздоровайся с ней. Это Йоко Шираки.
Наследница влиятельного семейства Шираки.
З... здравствуйте.
Здравствуйте. Ну же, Джо.
Заткнись. И вообще, с чего
ты перед ней кланяешься?
- Что за чертовщина?
- Всё в порядке. Я просто скажу ему, зачем просила о встрече.
Я хочу, чтобы ты принял
участие в боксёрском поединке.
В каком смысле?
В Америке бокс использовали, чтобы направить энергию заключённых
в нужное русло, и это помогло сократить число беспорядков.
Я подумала, что этот метод может сработать и здесь,
поэтому мы решили провести показательный матч.
Семья Шираки владеет боксёрским
залом. Нам это тоже кажется отличной идеей.
Мне это не интересно.
- Джо! Джо!
- Не смешите меня. Очевидно же, что это просто реклама её зала.
Рикииши Тору... Он будет твоим соперником.
Он один из боксёров нашего зала.
Ну ты и горазд находить неприятности, а?
Даже я знаю имя Рикииши!
Если бы не тот инцидент, из-за которого он
сел, он бы уже сейчас был чемпионом по боксу.
Вот почему я всё это время
тренировался со всей серьёзностью.
В общем, просто скажи мне, какой
следующий удар «ради завтрашнего дня».
Ты понимаешь значение слова «завтра»?
А?
Ударь меня.
И тогда я научу тебя... удару, с
которым ты либо пан, либо пропал.
О чём ты думаешь, соглашаясь
на бой с кем-то вроде него?
Я слышала, у тебя была с ним драка.
Это на тебя не похоже, Рикииши.
Что ты будешь делать, если тебе увеличат срок из-за
неприятностей? Тебя ведь скоро должны выпустить.
Вот почему я хочу использовать
этот шанс, чтобы отточить свои навыки.
Ты — ас зала Шираки.
Тебе не нужно драться с
любителем, чтобы заявить о себе.
Он был достаточно хорош, чтобы
стать профессиональным боксёром.
Ну, по крайней мере, его джеб.
Не волнуйтесь. Я покажу вам, что
могу легко нокаутировать любителя.
Это никуда не годится! Эй!
Ну что, в чём дело?
С такими ударами тебе не победить
ни Рикииши, ни кого-либо ещё! Эй!
Председатель Шираки!
Я так взволнован этим событием.
Бокс — это секретный спорт.
Вот почему я доверил
управление залом своей внучке.
Держи, Джо.
- Мне это не нужно.
- Твой соперник — профессионал.
Чего ты так боишься, старик? Я
уложу его теми ударами, которые освоил.
Джо, сегодня я покажу тебе, что такое ад.
Эй, этот матч ведь пройдёт по
любительским правилам, верно?
- Конечно. Будет три раунда. Если боксёр упадёт трижды за раунд, он проиграет техническим нокаутом.
- Эй!
- Никакого нокаута, даже если упадёшь трижды.
- А?
Продолжайте матч, пока один из
них не окажется в полном нокауте.
- Это против правил!
- А разве матч между соперниками в настолько разных весовых категориях — это не против правил?
Рикииши в полулёгком
весе, а Джо гораздо легче.
Что будем делать?
Мы не можем принять такие требования.
Всё в порядке. Всё равно
всё закончится за один раунд.
Отлично, решено. Спасибо.
Ну ты и даёшь, старик.
Ты правда думаешь, что эти
удары так легко его уложат?
В нокауте окажешься именно ты.
- Рикииши!
- Выбей из него всю дурь!
Нокдаун! Назад! 3... 4...
- 5...
- Уйди с дороги!
- Рикииши!
- Рикииши, отправь его уже в нокаут!
- Да! В нокаут!
Бой!
Джо~!!
Нокдаун!
Назад!
2... 3... 4... 5... 6... 7... 8...
- Эй...
- Что за чертовщина?
Бой!
- Ты разве не обещал вырубить меня в первом раунде?
- Джо!
Дело плохо. Рикииши сейчас
по-настоящему в ярости.
Это всё, что ты можешь
сделать, Джо. Ты справишься.
М-м... больно же, старик!
Дело плохо! Он словно каменный!
Старик, каким ударам ты научил
Джо? Его же там просто избивают!
Нам остаётся только ждать.
Это всё, что я могу, Джо.
Нокдаун! Назад!
2...
3...
4...
5...
6...
7...
8...
9...
Сможет ли он нанести тот удар?
Сможет ли он его нанести?
Вот оно...!
Кросс-каунтер...?
Бьешь, когда бьют тебя.
Одновременный взаимный контрудар.
Двойной нокаут?
Ты сделал это! Ты сделал это! Джо,
ты сделал это! Джо! Ты сделал это, Джо!
Спасибо, что позаботились о нем.
Спасибо вам за все.
Прошу прощения.
Почему-то мне будет его не хватать.
С ним куча хлопот. Он необычный парень.
Рикииши атакует! Рикииши
атакует! Рикииши бьет прямо в лицо!
Правый! Он наносит прямой удар.
Рикииши доминирует над соперником.
Парень уже еле держится на ногах.
Левый! Он падает!
Рикииши полностью доминировал своими атакующими
действиями, которые свалили его соперника.
Он нокаутировал Сабуро в первом раунде.
Рикииши выиграл бой!
Я буду ждать.
Эй, пошли.
Вот мы и пришли.
А!
- Нет, нет...
- Кто-то обронил деньги.
- Просто оставь их.
Видишь! Смотри!
«Клуб Тангэ Данпэя»
Я создал этот зал для тебя.
Как насчет того, чтобы
заняться этим серьезно? Боксом.
«Мамонт Ниши, Ябуки Джо,
Председатель: Тангэ Данпэй»
Что еще за Мамонт?
Это я.
Тебя наконец-то выпустили, Джо?
Знаешь, почему этот мост
называют Мостом Слез?
Потому что по этому мосту люди со слезами на глазах уходят в эти
трущобы, когда их жизнь разрушена и они потеряли всякую надежду.
У них даже нет крыши над головой.
А значит, им даже негде переночевать.
Но идти им больше некуда.
И если все так обернулось, им остается
только пытаться выжить в этих трущобах.
Тебе стоит перейти этот Мост
Слез в обратном направлении.
«Завтра» никогда не наступит, если ты не
проживешь достойно и сегодняшний день.
Будь весь в крови... весь в поту и грязи...
весь в шрамах...
и будь настолько странным,
чтобы тебя звали сумасшедшим.
Только благодаря дню под названием
«сегодня»... наступит и завтрашний день.
Джо...
Ты должен смотреть в завтрашний
день, пробивая себе путь.
Чтобы ты мог покинуть этот
город с высоко поднятой головой.
Эй, давай раз-два! Ну же, раз-два!
О, раз-два! Да, вот так!
Да! Вот так!
Да, именно так! Продолжай!
Еще раз, раз-два! Продолжай! Ну же!
Давай! Давай! Подбородок выше! Подбородок!
- Эй, поторапливайся! Что ты делаешь?
- А, да...
Погнали!
- Погоди...
- Похоже, он серьезно настроен насчет этих боев.
- Ты что, увлекся?
- Да!
- Дорогой...!
Ты уже закончил с этим?
Эй! Смотри, бей его как
следует! Как следует! Эй!
Джо~!
- Джо, тут беда!
- Джо, быстрее! Быстрее! Джо!
Джо, быстрее! Быстрее!
Джо...
- Чего тебе опять надо?
- Назад, Джо. С ним лучше не связываться.
Ты всё так же дерзишь, как обычно.
Я слышал, вы, ребята, сдали тест
на профессиональных боксеров.
Сегодня мы здесь, чтобы отпраздновать это.
Обычно вы всё делаете спустя рукава, но в этот раз вы
выглядели серьезно, когда сказали, что хотите боксировать.
Если это правда, я и пальцем не
пошевелю, чтобы вам помешать.
В детстве я тоже всегда баловался боксом.
Приходи в мою банду,
если здесь ничего не выйдет.
Я готов присмотреть за тобой в любое время.
Нечего тебе отираться в
этом несерьезном месте.
Да и кто знает, сколько еще
просуществует этот жалкий клуб?
Ты не знал, Джо?
На вывесках написано: «Никаких залов в этом городе!
Спортивные залы в этом городе под запретом!»
Все залы снесли, а
восстанавливать их запретили.
А, за всем этим стояла семья Шираки.
- Шираки?
- Мм. Всё из-за предложения владелицы того самого зала Шираки, которую ты ненавидишь.
Она предложила превратить весь город в арены
и залы, сделав всё спортивными объектами.
Судя по всему, она начала тайно
готовить всё это еще много лет назад.
Это неправильно. Людям в этих
трущобах и так некуда деваться.
Джо~!!
Всё решено! Твой дебютный бой!
- Плохо слышно?
- Всё нормально.
- Понял. Понял. Я исправлю это позже.
- Иди в зал.
- Сделай это позже.
Дорогу! Дорогу!
Джо! Ты готов? Тогда вперёд!
Добавь скорости. Всё
дело в скорости. Так что...
В красном углу, представитель зала Хокутосэй,
вес — 118 фунтов, Урусэй Такэйхо~!!
В синем углу, представитель зала
Тангэ, вес — 117 и 2/3 фунта, Ябуки Джо~!!
В синих трусах и красных перчатках,
из боксёрского клуба Тангэ, Ябуки Джо.
Мы ждем хорошего боя от Ябуки.
Сегодня его профессиональный дебют.
О! Да, вот так! Продолжай в том же духе!
Вот так, Джо! Это должно быть раз плюнуть.
Вот так! Зажми его в угол!
Зажми его! Нападай! Да! Да! Да!
О боже? Что это значит?
Ябуки опустил обе руки.
Ябуки не держит блок.
- Что ты творишь, Джо?!
- Держи блок, Джо!
Этот мелкий паршивец...!
Что он пытается сделать?
Он буквально напрашивается
на удар соперника.
О боже! Неужели Ябуки сейчас упадет?
Нокдаун!
Он не поднимается. Это нокаут! Мы стали свидетелями
появления невероятного боксёра, Ябуки Джо!
Он перешел от отсутствия защиты к искусному кросс-контрудару
и блестяще победил нокаутом в первом раунде.
Нокаут в первом раунде?!
Джо победил~! Ура~! Джо победил~!
- Стоп!
- Рикииши победил! Какая великолепная победа!
Обладая силой удара пятого номера в мировом рейтинге, он
сумел сокрушить своего соперника нокаутом во втором раунде.
- Рикииши, поздравляем с сегодняшней победой.
- Спасибо.
Ваш мировой рейтинг тоже вырос.
Какой боксёр интересует вас
больше всего на данный момент?
- Естественно, действующий чемпион...
- Но прежде есть человек, которого я должен свалить первым.
Кто же это?
Рикииши! Рикииши, кто это? Рикииши,
пожалуйста, скажите нам, кто это.
- Он всё ещё влияет на тебя?
- Я просто хочу свести счёты.
Свести счёты? Это был бы просто показательный бой.
К тому же, у вас с Ябуки разные весовые категории.
Да.
Вот почему он, узнав мой вес, поднялся до легчайшего
веса — на одну категорию ниже моей, чтобы дебютировать.
Ну и что? Ты боец мирового рейтинга.
А он всего лишь начинающий боксёр.
Вы живёте в разных мирах.
Пожалуйста... позвольте мне провести бой за титул чемпиона
мира после того, как я сначала сведу счёты с этим парнем.
Вот он! Его знаменитый кросс-контрудар!
С момента дебюта он выиграл все 8 боёв
нокаутом с помощью кросс-контрудара.
С Ябуки Джо шутки плохи! Я ещё никогда
не видел такого нестандартного боксёра!
Ну ты и идиот!
Кросс — это единственный
удар, который ты знаешь?
Ты слушаешь, Джо? А? Дело не только в
победе. Нужно ещё и боксировать правильно.
Дайте мне сразиться с Рикииши прямо сейчас.
Я так и знал, что всё этим закончится.
Ты планируешь выйти против
Рикииши со своим кроссом?
- Выйти против него? Джо, Рикииши — боксёр мирового рейтинга.
- Я стал профи только ради боя с ним.
Бой?
Мм. Я бы хотела выставить его против Ябуки,
который сейчас так высоко взлетел.
Кого выставить против него?
Может, вы его знаете? Это Волк Канагуши.
Конечно, я знаю его. Он занимает
высокое место в японском легчайшем весе.
Судя по его нынешней форме, я не думаю, что для вашего боксёра
будет чем-то необычным провести бой с кем-то уровня Волка.
Вы, должно быть, шутите!
Вы планируете уничтожить Джо?
Старик...
Я откажусь от таких алчных боёв.
Джо, пошли.
«Мы против несправедливого
игнорирования народа!» «Мы протестуем!»
Да вы издеваетесь! Посмотрите на этих детей!
Куда им идти, если нас отсюда вышвырнут?
- Эй, скажи и ты что-нибудь!
- Это наш дом!
- Кому сдался ваш спортивный центр? Дайте нам и дальше здесь жить!
- Да!
Я уже поговорила с владельцами этой земли и
зданий. Если у вас есть жалобы, обращайтесь к ним.
Да как ты смеешь!
- Прекратите!
- Отпустите меня! Больно!
Оставьте это на сегодня.
В качестве компенсации я
проведу этот бой с Волком.
С Волком? Ты имеешь в виду
того парня, Волка Канагуши?
- Джо, ты должен победить его!
- Да, размажь его, Джо!
Джо~!
Я свяжусь с председателем
Тангэ насчёт деталей.
Как бы то ни было... Я видел,
как богатые обычно смотрят на бедных.
Но твои глаза... кажутся полными ненависти.
Если я побью Волка,
то следующим будет он.
Я сражусь с Рикииши.
Не пытайся остановить нас
своими глупыми интригами.
Забудь о Рикииши.
Мы продолжим сражаться,
пока наши кулаки не примут это.
Не лезь дальше в мужской мир.
У женщин тоже есть кулаки.
Да! Бей левой! Вот так!
Ещё! Ещё! Эй! Эй!
Отлично! Полотенце, Джо. Хорошая работа.
- Ябуки, как вы настроены на бой?
- Как вы планируете драться с ним?
- Не мешайте ему во время тренировки!
Не верится, что ты взял и согласился
на бой без моего разрешения.
- Председатель, каковы его шансы на победу против Волка?
- Его шансы?
Кто знает, каковы
чьи-либо шансы перед боем?
Такие мысли показывают, что
вы ничего не смыслите в боксе!
- Но его соперник сказал, что уверен в победе.
- Да, да. Он сказал, что изучает кросс-контрудары с целой командой экспертов.
А?
Формальности для боя за звание
чемпиона мира уже улаживаются.
- Госпожа, мы же говорили об этом...
- Я добавила несколько условий, но в целом дала добро.
- Госпожа...
- Ты тоже планируешь стоять у меня на пути?
Прости, но мне пора.
Ты такой слабак, раз позволяешь
ей вытирать о себя ноги.
Что? Ты собираешься игнорировать меня? Хотя я
проделал весь этот путь, чтобы посмотреть твой бой.
Эй, Рикииши...
О боже, что ты здесь делаешь?
Точно, вы двое ведь
знаете друг друга, верно?
В каком прекрасном мире мы живём. Если
победишь, даже преступник может стать звездой.
- Нарываться вздумал? - Давай, попробуй!
- Рикииши, я до сих пор хожу к врачу из-за травмы, которую ты нанёс мне, ударив 2 года назад.
Знаешь ли ты причину, по которой блестящему боксёру
Рикииши Тору предъявили обвинение в нападении?
- Я не хочу знать.
- Он чуть не убил одного репортёра.
Причина была в том, что репортёр собирался написать: «Наследница
рода Шираки, Йоко, на самом деле выросла в трущобах».
Представьте, что устроили бы СМИ, узнай
они, что семья Шираки связана с трущобами...
Ударь меня! Но я напишу об этом в отместку.
- Хм?
- Хватит вести себя так высокомерно!
Лови.
Береги свои кулаки.
И ты называешь себя профи?
Неужели так стыдно, если люди
узнают, что ты выросла в трущобах?
Как жалко.
Бьюсь об заклад, она просто пытается
уничтожить трущобы, чтобы скрыть своё прошлое.
Не тебе решать, жалко это или нет.
Рад знакомству.
Эй! Как вы, паршивцы,
посмели так с ней поступить!
Не их она ненавидит.
Этот город плох. Именно
он сделал их такими.
Прекратите! Прекратите!
Ей нельзя приближаться к этому городу.
Потому что однажды он
может забрать её обратно.
Вот какие чувства она
держит в себе каждый день.
И что?
Так ты вкалываешь ради этой
богатой девчонки, которую тебе жалко?
Что? Подраться хочешь? Я с
радостью разберусь с тобой прямо здесь.
Без перчаток это просто обычная драка.
Они для меня — всё.
Ябуки...
Надень перчатки.
Победи Волка честно и по правилам.
Решать всё нужно на ринге.
Волк сейчас в отличной форме.
Он только что вышел на ринг.
До сих пор Ябуки сокрушал всех своих соперников,
но сегодня его противник — Волк Канагуши.
- Какую тактику выберет Ябуки в сегодняшнем бою?
- Джо по телевизору показывают!
Что? О! И правда! Это же его бой с Волком!
- О, Джо!
- Ты сможешь!
Сегодня не расслабляйся.
Покажи сегодня настоящий бокс.
- Не пытайся провести кросс.
- Ходят слухи, что он тщательно изучил кросс-каунтеры.
Бой!
Итак, бой начался. Ябуки Джо известен своим знаменитым
кросс-каунтером. Какую тактику он выберет сегодня?
О! Ябуки сразу же опускает защиту!
Идиот!
Ты ведь хочешь кое-что сделать, верно?
Я подыграю.
Вот он! Кросс-каунтер!
Нокдаун!
Упал Ябуки. Ябуки в нокдауне.
- Что произошло? Ябуки Джо на настиле.
- Шесть...
Семь...
Восемь...
Девять...
Он поднялся. Ябуки снова
встал на счёт «девять».
- Ой-ой-ой...
- Не смотри вниз!
- Больно же!
- Плевать! Соберись! Давай!
Он никакой не волк.
- Он как детёныш единорога.
- Хватит болтать, дыши глубже.
Давайте посмотрим на удар, отправивший
Ябуки в нокдаун, в замедленной съёмке.
- Что случилось с Ябуки?
- Здесь видно, как после этого Волк провёл кросс-каунтер.
Это больше, чем кросс-каунтер.
Это двойной кросс-каунтер!
- Ему не победить.
- Парень из зала в этих трущобах ни за что не сможет противостоять бойцу из огромного клуба.
Ай! Это ещё за что?
Больно же.
Кросс-каунтер — это удар, использующий силу удара
соперника, чтобы ответить с удвоенной мощью.
Но этот был вдвое сильнее,
превратившись в удар невероятной мощи.
- Джо, ты сможешь!
- Джо, давай!
Нокдаун!
Три...
Четыре...
Пять...
Шесть...
Семь...
Восемь...
Ты в порядке? Хорошо.
- Бой!
- Держи защиту! Защиту, Джо!
Тренер Тангэ кричит ему держать защиту.
Ах, но он снова дерётся без защиты.
Идиот!
Стой! Не бей его!
- Нокдаун!
- Джо~!!
Всё кончено.
Рикииши...!
Вставай, Ябуки! Ты собрался сдаться
ещё до того, как сразишься со мной?
- Пожалуйста, отойдите.
- Вставай, Ябуки!
- Пожалуйста, назад.
- Вставай! Вставай!
Эй... он поднялся!
Бой!
- Джо, боксируй! Боксируй, боксируй!
- Да, бей его!
- Держи защиту!
Боксируй! Уклоняйся!
Хоть иногда слушай, что я говорю! Джо!
Хватит меня игнорировать!
- Джо!
- Какого чёрта ты творишь?!
Вы видели это? Это наш Джо!
Блестяще! Он потрясающий боксёр!
Это... даже больше, чем двойной.
Это был тройной кросс-каунтер...!
У него божественное мастерство.
Какова будет его судьба?
Планируешь сбросить вес, чтобы
попасть в легчайшую категорию?
Ты и так с трудом
вписался в полулёгкий вес.
Почему ты так полон решимости драться с ним,
что заходишь так далеко ради сгонки веса?
Этот жалкий парень и я — часть одного мира.
Я этого не приму.
Госпожа, почему вы так
против моего боя с ним?
Потому что он не тот соперник, ради боя
с которым нужно идти на такие крайности!
Это ваша единственная причина?
Или вы беспокоитесь сильнее, чем я?
Об этом парне по имени Ябуки Джо.
Я впервые встречаю такого человека.
Он тот, кого я хочу победить, даже
если это будет стоить мне жизни.
В таком состоянии ты не
справишься с кросс-каунтером Ябуки.
Пусть бьёт своим
кросс-каунтером, если хочет.
Ещё раз!
Так держать! Продолжай!
Давай!
Живее!
Бей!
Давай! Ещё! Быстрее!
Пожалуйста, помогите мне.
Доброй ночи.
«Кладовая»
Да, я действительно больше не могу
смотреть на то, что делает Рикииши.
Он не сделал ни единого
глотка воды. Это самоубийство.
- Он пытается сбросить ещё больше веса, хотя от него и так остались одни кожа да кости.
- Заткнись!
Не можешь на это смотреть — не смотри.
Это его дело, если он сам этого хочет.
- Эй, Джо! Не нужно грубить репортёрам!
- Извините за это. На сегодня закончим.
Воды...
Прости. Это сделала я.
Потому что если ты сразу выпьешь холодной
воды... твой организм не справится.
Всё в порядке.
От такого количества воды
твой вес резко не увеличится.
Пожалуйста!
Не истязай себя больше!
Благодаря вам я снова пришёл в себя.
Спасибо... госпожа.
88, 89, 90, 91, 92, 93,
94, 95, 96, 97, 98, 99
Поднимайся! Хорошо! Поехали!
Поехали!
Ты сможешь! Давай! Продолжай! Вперёд!
- Давай!
- Ладно, поехали!
Последний подход! Ещё 30 раз!
Ему это понравится.
Выглядит отлично. Сделай ещё темнее.
- Погоди ты!
- Постой, постой!
Ну же. Тебе ведь нужно что-то сказать ему?
О... это... ну, твой матч... удачи на нём.
Редко кому из этих трущоб удаётся пробиться, так
что на твоих плечах лежат надежды и мечты всех нас.
Сражайся и за нас тоже!
Джо, мы будем болеть за
тебя! Мы с тобой, Джо! Джо!
Я сейчас тренируюсь, так
что, пожалуйста, покороче.
Я хочу, чтобы ты отменил матч с Рикииши.
Постой!
Пожалуйста!
Потому что если он продолжит в
том же духе, он угробит своё тело!
Я сделаю всё, что угодно!
Так что, пожалуйста!
Ты наступила на него.
Тебе не остановить ни Рикииши, ни меня.
Неважно, богат ты или беден.
Не тогда, когда мы там, на ринге.
Мы будем бить друг друга,
пока один из нас не упадёт.
Вот и всё.
У тебя тоже хороший удар.
Но ты используешь его неправильно.
117 с половиной фунтов.
- Да.
- Хорошо.
Всё в порядке, не так
ли, председатель Шираки?
Хорошо, следующий — Рикииши. Проходи.
118 фунтов.
Это верхний предел.
Хорошо.
Всё в порядке, не так
ли, председатель Тангэ?
Безусловно.
- Джо...
- Старик...
В такие моменты мы не можем сказать
ничего подобного тому, что слышали вчера.
- Задай ему!
- Мы все смотрим на тебя! Покажи ему, кто мы такие!
Ты сможешь! Ты сможешь!
Бей его с правой!
Смотрите! Гляньте! Гляньте!
Посмотрите на шорты Джо!
Рикииши, мы за тебя! Победи!
Рикииши, отправь его в нокаут!
А сейчас состоится особый
поединок в легчайшем весе.
В синем углу, представитель зала Тангэ,
вес — 117 с половиной фунтов, Ябуки Джо~!
В красном углу, представитель зала
Шираки, вес — 118 фунтов, Рикииши Тору~!
Ябуки Джо против Рикииши Тору — личное противостояние, которое
наконец состоится, несмотря на все трудности со сгонкой веса.
Оба боксёра, следите за тем, чтобы не
наносить удары выше или ниже дозволенного.
Пусть это будет честный, справедливый бой,
достойный этого особого матча. У меня всё.
На вчерашнем взвешивании казалось, что
Рикииши согнал вес до физического предела.
Да, но сегодня он, похоже,
отлично восстановился.
Можно ли сказать, что Рикииши
Тору достаточно окреп физически?
Что ж, пришло время
долгожданного первого раунда.
Гонг прозвучал. С самого начала
они не сводят глаз друг с друга.
Кто же нанесёт первый удар?
О боже! Конечно же, он снова это
сделал! Джо опустил руки и против Рикииши.
- Он мог бы достать его, если бы захотел.
- Чёрт возьми! Он лишь делает вид, что бьёт кроссы.
- Встречный кросс Ябуки наносит тогда, когда соперник бьёт прямой правой.
- Да.
Кросс Ябуки не сработает против
апперкота, который только что был нанесён.
Джо! Не жди нужного удара!
Иди в ближний бой и атакуй!
- Вот так, Джо! Именно так!
- Ябуки достал Рикииши.
- Эти удары наверняка сказываются на Рикииши.
- Так держать! Так держать!
Джо, ты отлично справляешься!
- Джо, задай ему!
- Не давай ему передышки!
Джо~!!
Он на помосте! Ябуки Джо на
полу! Его свалил апперкот Рикииши.
Ябуки получил тяжелейший удар.
Бокс!
Стоп!
С Рикииши действительно нужно считаться.
Ты должен выложиться на полную.
Боксируй с ним по-настоящему.
Джо, Джо, Джо! Помни правила «для
завтрашнего дня». Номера один, два, три!
Хорошо! Погнали!
Вперёд!
Итак, второй раунд. О! Ябуки поднял защиту!
Обычно Ябуки дерётся без
защиты, но на этот раз он поднял руки.
Короткие! Короткие! Короткие!
Это работает! Так держать!
Вставай! Поднимайся, Джо~!!
Рикииши упал! Рикииши в нокдауне!
Нокдаун! Отойди!
3...
4...
5...
6...
7...
8...
- Ты в порядке.
- Я в норме.
Бокс!
Он как-то странно упал только что.
У Рикииши легкое сотрясение? Он
ударился головой, но снова поднялся.
Рикииши опустил защиту.
Рикииши первым убрал защиту!
Чего ты хочешь?
- Не шути со мной!
- Стой! Он ждет твоего встречного удара!
Ябуки тоже опустил руки.
Матч превращается в безумие!
Отлично, Джо. Так держать!
- Эй, эй, эй, хорош тупить!
- Нам не интересно смотреть, как вы просто стоите!
- Ябуки, покажи класс!
- Если никто не будет бить, мы все проиграем!
Заткнитесь! Вы ничего не понимаете!
Все идет хорошо.
Тот, кто ударит первым, проиграет.
Но если так пойдет и
дальше, я проиграю по очкам.
Но если ты ударишь кроссом,
он проведет контратаку.
Это тебя погубит.
Подумай хорошенько, Джо. Ладно?
Это потому, что я был угрюмым.
Я всегда злился.
У меня не было ни надежд, ни мечтаний.
Я был неправ, что отмахнулся от них.
Но я винил во всем общество и бунтовал.
А потом я встретил Рикииши.
До того, как я стал боксером...
что бы я ни делал...
это не шло ни в какое сравнение
с тем, что я чувствую на ринге.
Я никогда не знал этого чувства полноты
жизни, от которого разгорается моя страсть.
Она горит таким ярким пламенем.
Горит...
Она зажигает меня изнутри.
Спасибо... старик.
Бой!
Всё кончено.
Всё закончилось.
Победителем в этом
легендарном бою стал Рикииши!
Ты победил! Это была великолепная победа.
Джо, просто лежи смирно. Джо... ну же. Эй!
Я не ожидал, что ты
тогда пробьёшь апперкот.
Вы оба показали отличный бой!
Джо, ты отлично справился!
Джо~!
Это был отличный бой!
Рикииши!
- Врача! Живее!
- Рикииши!
Рикииши~!
Несите его прямо в кабинет врача!
Рикииши...
Рикииши...?
Рикииши!
Рикииши...!
Рикииши...
Похоже, Джо не придёт?
Это был несчастный случай.
Мало того, что он сильно сбросил вес, он
ещё и ударился виском в шестом раунде.
- А то, что он так ударился головой о канаты, вызвало тромб в мозгу.
- Я ничего не мог сделать.
Рикииши просил передать это тебе.
Он сказал, что будет ждать тебя на ринге.
Рикииши был так заведён, что не побоялся поставить
на кон свою жизнь, чтобы сразиться с тобой.
Он оставил тебе бокс.
Не дай его чувствам пропасть даром.
Мы будем ждать.
От него до сих пор нет вестей?
Прошло уже десять дней.
Наверное, он уже не вернётся.
Какая жалость. Многие другие боксёры
уже сталкивались с подобной трагедией.
- Но лишь один из десяти боксёров способен справиться с этим.
- Хватит говорить мне то, что не имеет значения!
Конечно, он вернётся!
- Мы просто говорим...
- Заткнитесь!
- Вон отсюда!
- Ой, извините, извините. Мы выйдем.
- Вон!
Не могли бы вы сохранить это для него?
Я бы хотела, чтобы вы отдали
их Ябуки, когда он вернётся.
А... а!
Я планирую отменить
снос и перестройку трущоб.
А?
Наблюдая за их матчем, я поняла, что всегда
убегала от того, кем являюсь на самом деле.
Простите. Мне просто
хотелось кому-то это сказать.
Да.
Нас называли отбросами, но бокс был единственным, за что
мы могли уцепиться, чтобы остаться на плаву и выжить.
Думаешь, я позволю
этому закончиться вот так?
Ведь так... Джо?
Джо...
- А, спасибо за еду.
- Увидимся.
А сейчас мы начнём отсчёт десяти ударов гонга в
память о первой годовщине смерти Рикииши Тору.
«Рикииши Тору»
А!
Джо~!
Джо, с возвращением!
Старик...
научи меня снова той штуке...
под названием — «завтра».
Джо~! Ты вернулся, Джо~!
В главных ролях: Ямашита Томохиса,
Исэя Юсукэ, Карина, Кацуя, Кагава Тэруюки
«Show Me Love (Not A Dream)» — Утада Хикару
♪ Я подавляла это, но оно не исчезло ♪
♪ Оно снова медленно
опускается на дно озера ♪
♪ За двумя зайцами погонишься
— ни одного не поймаешь ♪
♪ Устав от противоречий, моё
сердце немного отяжелело ♪
♪ Если я попытаюсь убежать,
мне станет только страшнее ♪
♪ Я должна была это знать ♪
♪ Я не могу говорить: «Не волнуйся,
когда-нибудь всё обязательно наладится» ♪
♪ Желание, чтобы меня баловали из-за
нехватки смелости, означает, что я не вижу ♪
♪ Мой внутренний путь (Покажи мне любовь) ♪
♪ Внутренний путь (Малыш,
покажи мне любовь) ♪
♪ Это всё в моей голове
(Можешь показать мне любовь?) ♪
♪ Это всё в моей голове (Не сон) ♪
♪ Фиолетовые сигналы сияют,
останавливая мои мысли ♪
♪ Единственное, что я не могу
остановить — это мои тревоги ♪
♪ Я слаба ♪
♪ Но в этом нет ничего такого,
чего стоило бы стыдиться ♪
♪ На самом деле каждый может
нести в себе глубокую тьму ♪
♪ Порой мне плохо, я
борюсь, кричу и воплю ♪
♪ Я иду к истокам боли
(Покажи мне любовь) ♪
♪ Я иду к истокам (Малыш,
покажи мне любовь) ♪
♪ Это всё в моей голове
(Можешь показать мне любовь?) ♪
♪ Это всё в моей голове (Не сон) ♪
♪ Давай забудем все
теории, что мы построили ♪
♪ Если подняться на гору, то
с неё придётся и спуститься ♪
♪ На самом деле, какой бы глубокой ни
была любовь, она не будет идеальной ♪
♪ Только ты можешь дать это себе ♪
♪ Смелость принять себя
(Покажи мне любовь) ♪
♪ Смелость принять
(Малыш, покажи мне любовь) ♪
♪ На самом деле я поняла это,
лишь когда слишком много грезила ♪
♪ Я впервые сделала шаг вперёд
своими собственными силами ♪
♪ Мой внутренний путь ♪
♪ Внутренний путь ♪
♪ Это всё в моей голове ♪